## Soccer simulator

```

git clone https://github.com/dralexsand/soccersimulator.git
cd soccersimulator

cp .env.example .env

docker-compose up --build

docker exec appfootball_php php artisan migrate
docker exec appfootball_php php artisan db:seed

App running on:

http://127.0.0.1:8096/

```

## Comments

• Добавлены амплуа игроков

• Вероятность удара варьируется в зависимости от амплуа игрока:
нападающие бьют чаще защитников и проч.

• Женщины составляют 20% болельщиков

• Добавлены события болельщиков

• Генерация - кнопка "Генерировать симуляцию"

• Очистка данных - кнопка "Очистка данных"

• Просмотр трансляции - кнопка с иконкой глаза в строке

Конфигурационные данные для сидеров находятся в трейте:

```
app/Traits/SeederDataTrait.php
```

## Task

Необходимо смоделировать несколько футбольных матчей и записать статистику в БД.

* Все расчеты делаются на backend. Никаких ajax запросов и js не надо.

У всех людей(судьи, футболисты, болельщики) есть поля:
• Пол
• Возраст
• Имя
• Фамилия

У судьи должны быть методы:
• показать карточку (красную или желтую
• начать матч
• остановить матч
• назначить штрафной
Справочник судей должен храниться в БД. иметь миграцию и сидер

У футболистов должны быть методы:
• дать пас
• ударить по воротам. Метод возвращает рандомно True или False. Если метод вернул ture, то надо засчитывать гол команде
Футболист должен принадлежать команде из справочника команд
Справочник футболистов должен храниться в БД. иметь миграцию и сидер

У болельщика должно быть:
• команда, за которую он болеет(не более одной)
Справочник болельщиков должен храниться в БД. иметь миграцию и сидер

Команда
Справочник команд должен храниться в БД. иметь миграцию и сидер

Стадион должен иметь поля:
• вместимость
• название
Справочник стадионов должен храниться в БД и иметь миграцию и сидер

Далее имитируем футбольный матч:

    • Запись о матче должна храниться в БД и хранить статистику после окончания матча
    • Каждый матч должен проходить между двумя случайными командами на случайном стадионе со случайным судьёй
    • футбольный матч начинается с метода "начать матч"
    • Далее в цикле вызываем рандомные события из списка ["показать карточку","назначить штрафной","остановить матч","дать пас","ударить по воротам" ]. Метод класса должна вызываться примерно вот таким способом https://yadi.sk/i/ef2kgJr3TYgEMg
    • События происходят раз в секунду.
    • Каждое событие пишется в статистику матча
    • Матч кончается, когда сработало событие "остановить матч"
    • Результатом должна быть текстовая трансляция матча с выводом общего счета и продолжительностью матча (в произвольном формате через шаблонизатор blade )

Необходимо в цикле реализовать пять таких матчей

